0. Crear repositorio en Github
1. Instalar XAMPP -> MySQL, Apache/Nginx
2. Instalar Composer -> Instalar dependencias de PHP
3. Instalar Github Desktop -> Commits y repo
4. Instalar
Editores de texto



Todos los controladores de la aplicación.
app-> http-> controllers
Middleware

llamadas a la base de datos:
database->migrations

vistas:
resources->views

rutas del sitio:
routers->web

storage:
guardar cosasalmacenar datos que generen los usuarios

test:
testeo

.env -> se guardan todos los datos sensibles de la aplicacion
.env.example -> se guardan datos sensibles para prueba -> este es el que se sube a github

.gitignore -> archivos que no se deven subir al repositorio -> aqui se agregan apra que no se suban a github

artisan -> permite ejecutar comandos en la consola.

server.php -> va a hacer la funcinalidad de apache.

php artisan web --> ejecutar servidor local desde la consola cmd

para hacer la migracion de la base de datos de larabel al administrador de base de datos, usar el siguiente comando sobre el cmd:
php artisan migrate


Renderizador de laravel para las vistas: blade
En la documentacion de la pagina: Frontend -> Blade Templates

Dudas con las sintaxis de los comandos de laravel -> cmd -> php artisan help make:migration

composer "dump-autoload" cada que eliminemos algo del proyecto manualmente.

php artisan make:migration create_tareas_table --create=tareas 

tipos de datos que podemos utilizar para crear tablas en laravel -> documentacion -> database -> migrations->tablas

EN MIGRACIONES ES DONDE SE ESPECIFICA LA ESTRUCTURA DE LA BASE DE DATOS

Si marca error de que la llave esta muy larga es por que la version del apache no es compatible con la que usa laravel, hay que cambiarlo de la siguiente forma:
documentacion->Indexes->Index Lengths & MySQL / MariaDB

Para actualizar la estructura de la tabla: php artisan migrate:refresh

MODELOS:

Documentacion-> Elocuent->
ORM-> engloba todos los datos de la base de datos para poder acceder a ellos mas facilmente
php artisan make:model
php artisan help make:model
php php artisan make:model Product

