0. Crear repositorio en Github
1. Instalar XAMPP -> MySQL, Apache/Nginx
2. Instalar Composer -> Instalar dependencias de PHP
3. Instalar Github Desktop -> Commits y repo
4. Instalar
Editores de texto



Todos los controladores de la aplicación.
app-> http-> controllers
Middleware

llamadas a la base de datos:
database->migrations

vistas:
resources->views

rutas del sitio:
routers->web

storage:
guardar cosasalmacenar datos que generen los usuarios

test:
testeo

.env -> se guardan todos los datos sensibles de la aplicacion
.env.example -> se guardan datos sensibles para prueba -> este es el que se sube a github

.gitignore -> archivos que no se deven subir al repositorio -> aqui se agregan apra que no se suban a github

artisan -> permite ejecutar comandos en la consola.

server.php -> va a hacer la funcinalidad de apache.

php artisan web --> ejecutar servidor local desde la consola cmd